100 -1 R Ao caminhar, voce ve um gato desconfiado caminhando... Deseja se unir a ele e desvendar uma lenda do Pais das Maravilhas?
070 100 E Voce continua andando e encontra uma trilha de fumaca colorida. Deseja seguir?
230 100 D Gato cheshire te ajuda a encontrar o chapeleiro. Deseja tomar cha?
030 070 E Voce encontra o castelo Rainha Vermelha Deseja se apresentar a ela?
085 070 D Um lagarto aparece e te propoe uma charada para responder, voce aceita?
125 230 E O chapeleiro se chateia e te expulsa da sua casa Ao continuar caminhando com o gato e encontra os gemeos. Deseja ouvir a historia deles?
240 230 D O chapeleiro propoe caminhar pela estrada das rosas. Pretende segui-lo?
005 030 E rei apontou para voce e ordenou que voce saia do pais das maravilhas. Nessa hora, voce acordou e se esqueceu de tudo. #perdeu
055 030 D Rainha te convida para um jogo de cartas, mas as cartas sao vivas. Aceita jogar?
075 085 E Ele te expulsa e assopra a fumaca em voce. Voce acorda e nao se lembra de nada que aconteceu.
090 085 D Voce acertou a charada! Deseja descobrir seu destino?
115 125 E Eles comecam a brigar(culpar um ao outro) na sua frente. Deseja separa-los?
195 125 D Os irmaos se tornam fieis a voce. Eles te garantem que vai ficar em seguranca. Confiar neles?
230 240 E Voce vai andando em outra direcao e fica presa na floresta! #perdeu
250 240 D Durante a caminhada, encontrou um frasco de bebida escrito “beba-me”. Deseja beber?
040 055 E A rainha ordena que voce deve se depor! O gato cheshire aparece discretamente e te propoe ajuda. Aceitar?
060 055 D No ultimo momento, voce percebe que pode deixar a rainha ganhar ou levar o jogo. Deseja agradar a rainha?
088 090 E O largato descepcionado te faz despertar do seu sonho. #venceu
098 090 D Voce obtem informacoes privilegiadas e descobre o caminho de volta para casa. #venceu
105 115 E Enquanto eles brigavam voce resolve se aventurar sozinha pela floresta e cai em uma areia movedica e nao consegue escapar. #perdeu
120 115 D Eles estavam encenando! Depois de te contar isso, te propoem um caminho escondido. Deseja seguir?
130 195 E Os gemeos se chateiam com a sua falta de interesse e a confianca obtida se torna em uma desconfiança. Percebendo a situacao deseja se desculpar ou justificar a sua resposta?
197 195 D Voce nao contava que os gemeos eram muito atrapalhados e sem querer eles te levaram para uma caverna de urso... e digamos que seu fim nao foi legal. #perdeu
245 250 E O chapeleiro te leva a rainha branca que propoe uma funcao para voce no pais das maravilhas. Vai aceitar?
255 250 D Voce ficou pequena demais e nao consegue se movimentar pela floresta. #perdeu
031 040 E Voce nao tem nenhuma testemunha de defesa e a rainha ordena: Corte a cabeca! #perdeu
045 040 D O gato se transforma no Rei e pede que a Rainha tenha piedade. Deseja implorar pela sua vida?
058 060 E A rainha com inveja por ter perdido, te expulsa do pais das maravilhas para sempre. #perdeu
065 060 D A rainha se sente grata e lhe oferece um caminho seguro para voltar para casa. Deseja segui-lo?
117 120 E Os gemeos somem em uma nuvem de confete. No chao, apenas um bilhete: “As vezes, ignorar o absurdo e a resposta errada.” Voce fica perdida. #perdeu
123 120 D O gato cheshire reaparece e te oferece um cogumelo brilhante. Deseja aceitar?
127 130 E Por algum motivo sua resposta causa muita tristeza neles e eles fogem chorando. No fim voce caminha sem fim e fica presa neste mundo. #perdeu
186 130 D Voce justifica que tudo esta sendo tao dificil de processar e que falou no impulso e que sera uma honra a historia deles. Com isso os gemeos voltam a ficar contentes e lhe contam a historia e sugerem ir pro castelo da rainha branca. Deseja ir?
243 245 E A rainha branca abre um portal para seu retorno, e voce nao podera mais voltar. #venceu
248 245 D Parabens! Agora voce se tornou a grande cavalheira da rainha branca! #venceu
042 045 E As palavras do “Rei” nao bastam a Rainha ordena a sua morte. #perdeu
048 045 D A rainha resolve te dar uma segunda chance. Deseja obedecer as suas ordens?
063 065 E A rainha entao lhe da a chave do pais das maravilhas e voltar sempre que puder. #venceu
068 065 D A rainha te leva de volta para casa... #venceu
122 123 E Voce desaparece em sonho, esquecendo tudo o que viveu aqui. #perdeu
124 123 D Voce se torna parte do Pais das Maravilhas para sempre. #venceu
132 186 E Voces seguem na floresta e encontram uma cabana. Deseja passar a noite nesta cabana?
190 186 D Voces chegam ao castelo da rainha branca e ela recepciona bem voces, conta historias interessantes e oferece uma estadia temporaria. Deseja aceitar?
047 048 E A rainha fica revoltada e resolve te trancar no calabouco ate a sua morte.
050 048 D A rainha entao se cansa de voce e te deixa em paz. Gostaria de se revoltar contra a rainha?
131 132 E Voces caminham pelo escuro e acidentalmente pisam em um cogumelo alucinogeno e seu mental lhe trai. Infelizmente voce dorme para sempre tendo alucinacoes :( #perdeu
179 132 D Voces acordam com barulho de coisas quebrando e ao abrir os olhos se deparam com a lebre maluca. Deseja continuar na cabana?
188 190 E Voce recusa a ajuda da rainha branca e volta a sua aventura isolada ate que o exercito da rainha vermelha aparece e te captura e te faz a seguinte pergunta. Deseja servir a rainha vermelha pelo resto da vida?
194 190 D A rainha branca simpatiza com voce e te da um espelho que te leva de volta a realidade. Parabens Alice voce voltou pra casa. #venceu
049 050 E A rainha torna sua vida no palacio um pesadelo ate o seu fim. #perdeu
052 050 D Voce convence os seguidores da rainha a se revoltarem. Deseja se tornar a lider dessa revolta?
150 179 E Por incrivel que pareca tu se sente segura nesta cabana. No entanto, derrepente chega o exercito da rainha ma. Deseja se esconder?
181 179 D Entao os gemeos como conheciam a lebre explicam o motivo deles dormirem la. Entao derrepente a lebre joga em voce um pergaminho. Deseja abrir?
187 188 E A rainha te executou. #perdeu
189 188 D Voce dedicou toda sua vida a rainha e foi infeliz por esse motivo. #perdeu
051 052 E A revolta nao teve forca suficiente para seguir em frente e a rainha descobre. Voce foi executada. #perdeu
054 052 D A revolta teve exito, trouxe o fim de uma era de medo. Parabens voce se tornou a nova Rainha do pais das maravilhas. #venceu
149 150 E Voce foi capturada e a rainha simplesmente te odiou e as ultimas palavras que voce escuta e ... CORTEM A CABECA! #perdeu
177 150 D Voce se esconde, mas os gemeos e a lebre sao capturados. Deseja tentar intervir?
180 181 E Voce nao abre o pergaminho e volta a caminhar na floresta e derrepente um monstro do exercito da rainha surge... e infelizmente voce nao teve um fim agradavel. #perdeu
183 181 D Dentro do pergaminho dizia “Dentro desta floresta ha um espelho que pode conceder seu desejo mais oculto”. Deseja procurar pelo espelho?
170 177 E Voce novamente esta sozinha. Deseja encontrar os outros animais que rejeitou no inicio na tentativa de salva-los?
178 177 D Infelizmente suas acoes nao foram recompensadas e foi capturada junto com eles, mas diferente deles a rainha te achou banal demais para merecer seu afeto e te condenou a prisao eterna. #perdeu
182 183 E Voce caminha pela floresta sem rumo e encontra um labirinto sem fim e infelizmente fica perdida pra sempre. #perdeu
184 183 D Voce caminha incansavelmente em busca das dicas do pergaminho e o acha e seu desejo de voltar pra casa e realizado parabens. #venceu
169 170 E Voce caminha pela floresta e derrepente cai em uma armadilha pra ursos. Um buraco cheio de adagas afiadas... Que morte feia #perdeu
174 170 D Voce encontra os animais, se preparam e vao ate o castelo da rainha ma em busca deles. Voces se infiltram fantasiados de soldados e conseguem salva-los da prisao, mas quando estavam saindo observam uma grande orbe vermelha em uma sala exalando poder. Deseja pega-la?
173 174 E Quando estavam saindo foram pegos pelo rei, capturados e infelizmente executados a ordem da rainha. #perdeu
175 174 D Voces tiram a orbe do seu receptaculo e derrepente os soldados nao eram mais controlados pela rainha e todos se veem livres dessa maldade. E a rainha ao perceber isso foge. #venceu