100 -1 R  Ao caminhar, você vê um gato desconfiado caminhando... Deseja se unir a ele e desvendar uma lenda do País das Maravilhas?
070 100 E Você continua andando e encontra uma trilha de fumaça colorida. Deseja seguir?
230 100 D Gato cheshire te ajuda a encontrar o chapeleiro. Deseja tomar chá?
030 070 E Você encontra o castelo Rainha Vermelha Deseja se apresentar a ela?
085 070 D Um lagarto aparece e te propoe uma charada para responder, você aceita?
125 230 E O chapeleiro se chateia e te expulsa da sua casaAo continuar caminhando com o gato e encontra os gemeos. Deseja ouvir a história deles?. 
240 230 D O chapeleiro propoe caminhar pela estrada das rosas. Pretende segui-lo?
005 030 E  rei apontou para você  e ordenou  que você saia do país das maravilhas. Nessa hora, você acordou e se esqueceu de tudo.#perdeu
055 030 D Rainha te convida para um jogo de cartas, mas as cartas são vivas. Aceita jogar?
075 085 E Ele te expulsa e assopra a fumaça em vocẽ. Você acorda e não se lembra de nada que aconteceu.
090 085 D Você acertou a charada! Deseja descobrir seu destino?
115 125 E Eles começam a brigar(culpar um ao outro) na sua frente. Deseja separá-los?
195 125 D  Os irmaos se tornam fieis a você. Eles te garantem que  vai ficar em segurança. Confiar neles?
230 240 E Você vai andando em outra direção  e fica presa na floresta!#perdeu
250 240 D Durante a caminhada, encontrou um frasco de bebida escrito “beba-me”.Deseja beber?
040 055 E A rainha ordena que você deve se depor! O gato  cheshire aparece discretamente e te propoe ajuda. Aceitar?
060 055 D No ultimo momento, vocẽ percebe que pode deixar a rainha ganhar ou levar o jogo. Deseja agradar a rainha?
088 090 E O largato descepcionado te faz despertar do seu sonho.#venceu 
098 090 D Você obtem informações privilegiadas e descobre o caminho de volta para casa.#venceu
105 115 E Enquanto eles brigavam você resolve se aventurar sozinha pela floresta e cai em uma areia movediça e não conseuge escapar.#perdeu
120 115 D Eles estavam encenando! Depois de te contar isso, te propoem  um caminho escondido.Deseja seguir ? 
130 195 E os gemeos se chateiam com a sua falta de interesse e a confiaça obtida se torna em uma desconfiança.Percebendo a situação deseja se desculpar ou justificar a sua resposta? 
197 195 D Você não contava que os gemeos eram muito atrapalhados e sem querer eles te levaram para uma caverna de urso... e digamos que seu fim não foi legal.#perdeu
245 250 E O chapeleiro te leva a rainha branca que propoe uma função para voce no pais das maravilhas. Vai aceitar?
255 250 D Você ficou pequena demais e nao consegue se movimentar pela floresta.#perdeu 
031 040 E Você não tem nenhuma testemunha de defesa e a rainha ordena: Corte a cabeça!#perdeu
045 040 D O gato se transforma no Rei e pede que a Rainha tenha piedade. Deseja implorar pela sua vida?
058 060 E A rainha com inveja por ter perdido, te expulsa do país das maravilhas para sempre.#perdeu
065 060 D A rainha se sente grata e lhe oferece  um caminho seguro para voltar para casa. Deseja segui-lo?
117 120 E Os gêmeos somem em uma nuvem de confete.No chão, apenas um bilhete:“Às vezes, ignorar o absurdo é a resposta errada.”Você fica perdida.#perdeu
123 120 D O gato cheshire reaparece e te oferece um cogumelo brilhante.Deseja aceitar?
127 130 E Por algum motivo sua resposta causa muita tristeza neles e eles fogem chorando.No fim você caminha sem fim e fica presa neste mundo.#perdeu
186 130 D Você justifica que tudo está sendo tão difícil de processar e que falou no impulso e que sera uma honra a historia deles.Com isso os gemeos voltam a ficar contentes e lhe contam a historia e sugerem ir pro castelo da rainha branca .Deseja ir ? 
243 245 E A rainha branca abre um portal para seu retorno, e você não poderá mais voltar#venceu
248 245 D Parabéns! Agora você se tornou a grande cavalheira da rainha branca!#venceu
042 045 E As palavras do “Rei” não bastam a Rainha ordena a sua morte.#perdeu
048 045 D A rainha resolve te dar uma segunda chance. Deseja obedecer as suas ordens?
063 065 E A rainha então lhe dá a chave do país das maravilhas e voltar sempre que puder.#venceu
068 065 D A rainha te leva de volta para casa...#venceu
122 123 E Você desaparece em sonho, esquecendo tudo o que viveu aqui.#perdeu
124 123 D Você se torna parte do País das Maravilhas para sempre#venceu 
132 186 E Vocês seguem na floresta e encontram uma cabana .Deseja passar a noite nesta cabana?
190 186 D Vocês chegam ao castelo da rainha branca e ela recepciona bem vocês,conta historias interessantes  e oferece uma estadia temporaria.Deseja aceitar ?
047 048 E A rainha fica revoltada e resolve te trancar no calabouço até a sua morte.
050 048 D A rainha então se cansa de você e te deixa em paz. Gostaria de se revoltar contra a rainha?
131 132 E Vocês caminham pelo escuro e acidentalmente pisam em um cogumelo alucinógeno e seu mental lhe trai.Infelizmente você dorme para sempre tendo alucinações :( #perdeu
179 132 D Voces acordam com barulho de coisas quebrando e ao abrir os olhos se deparam com a lebre maluca.Deseja continuar na cabana ?
188 190 E Você recusa a ajuda da rainha branca e volta a sua aventura isolada até que o exercito da rainha vermelha aparece e te captura e te faz a seguinte pergunta.Deseja servir a rainha vermelha pelo resto da vida ? 
194 190 D A rainha branca simpatiza com você e te da um espelho que te leva de volta  a realidade.Parabéns Alice você voltou pra casa .#venceu
049 050 E A rainha torna sua vida no palacio um pesadelo até o seu fim.#perdeu
052 050 D Você convence os seguidores da rainha a se revoltarem.Deseja  se tornar a lider da dessa revolta?
150 179 E Por incrivel que pareça tu se sente segura nesta cabana.No entanto, derrepente chega o exercito da rainha má .Deseja se esconder?
181 179 D Então os gemeos como conheciam a lebre explicam o motivo deles dormirem lá.Então derrepente a lebre joga em você um pergaminho.Deseja abrir?
187 188 E A rainha te executou.#perdeu
189 188 D Você dedicou toda sua vida a rainha e foi infeliz por esse motivo.#perdeu
051 052 E A revolta não teve força sufienciente para seguir em frente e a rainha descobre.Você foi executada.#perdeu
054 052 D A revolta teve êxito , trouxe o fim de uma era de medo .Parabens você se tornou a nova Rainha do país das maravilhas#venceu 
149 150 E Você foi capturada e a rainha simplesmente te odiou e as ultimas palavras que você escuta é ... CORTEM A CABEÇA!#perdeu
177 150 D Você se esconde, mas os gemeos e a lebre são capturados.Deseja tentar intervir ? 
180 181 E Você não abre o pergaminho e volta a caminhar na  floresta e derrepende um monstro do exercito da rainha surge... e infelizmente você não teve um fim agradavel.#perdeu
183 181 D Dentro do pergaminho dizia “Dentro desta floresta há um espelho que pode conceder seu desejo mais oculto “.Deseja procurar pelo espelho?
170 177 E Você novamente estar sozinha.Deseja encontrar os outros animais que rejeitou no inicio na tentativa de salva-los?
178 177 D Infelizmente suas ações não foram recompensadas e foi caputarada junto com eles, mas diferente deles a rainha te achou banal demais para merecer seu afeto e te condenou a prisão eterna.#perdeu
182 183 E Você caminha pela floresta sem rumo e encontra um labirinto sem fim e infelizmente fica perdida pra sempre.#perdeu
184 183 D Você caminha incansavelmente em busca das dicas do pergaminho e o acha e seu desejo de voltar pra casa é realizado parabéns.#venceu
169 170 E Você caminha pela floresta  e derrepente cai em uma armadilha pra ursos.Um buraco cheio de adagas afiadas... Que morte feia :( #perdeu
174 170 D Você encotra os animais , se preparam  e vão ate o castelo da rainha má em busca deles.Vocês se infiltram fantasiados de soldados e conseguem salva-los da prisão,mas quando estavam saindo observam uma grande orbe vermelha em uma sala exalando poder.Deseja pega-la ? 
173 174 E Quando estavam saindo foram pegos pelo rei capturados e infelizmente executados á ordem da rainha.#perdeu
175 174 D vocês tiram a orbe do seu receptaculo e derrepente os soldados não eram mais controlados pela rainha e todos se veem livres dessa maldade.E a rainha ao perceber isso foge.#venceu